开启zuul 路由功能，之后。通过这个zuul 服务访问其他服务的时候就可以通过这个zuul 微服务来调用了。
    如果原来对某个微服务的调用是: http://localhost:8001/product/get/1
    现在通过网关调用的URL 就是: http://localhost:7001/microservice-product/product/get/1
        所以测试网关服务就使用这个URL 地址。
    这里是添加了微服务名称 "microservice-product" 的调用路径。
    以及调用端口改为网关微服务的端口7001, 所以这里不需要知道原来微服务的端口，同时可以做到负载均衡。

application.yml 中做路由配置
我们可以添加路由配置，然后就不需要在URL 中添加微服务名称而是直接调用API 就可以了。
    http://localhost:7001/product/get/1
    相比上面的URL，少了"/microservice-product" 微服务名称

我们还可以添加我们的自定义过滤器
    继承一个抽象类 "ZuulFilter" 并实现它的抽象方法，然后将其加到 SpringBean 对象中，由Spring 来管理。





